[음악: '판도라: 조작된 낙원' OST]
[긴박한 음악]
[싸우는 소리]
(영국) 사모님은 어디 가셨습니까?
[우아한 음악 소리]
(재현) 아, 몸이 좀 안 좋은 것 같아요
곧 올 겁니다
[태라의 힘겨운 한숨]
[휴대 전화 진동음]
[긴박한 음악]
(선덕)
[선덕의 웃음]
[긴장되는 음악]
- (선덕) 부탁드립니다
- (남자1) 네
[스파크 튀는 소리]
[사람들의 웅성거리는 소리]
[긴박한 음악]
(여자1) 저기요, 정전됐어요!
[선덕의 힘겨운 신음]
[선덕의 중얼거리는 소리]
(태라) 내 동생은 건드리지 말았어야지
[칼 휘두르는 소리]
(선덕) 웃기지 마
[선덕의 아파하는 신음]
(태라) 고마워
오영으로 산 게 한 번은 쓸모가 있네
[선덕의 당황한 신음]
[푹 찌르는 소리]
[선덕의 신음]
[우당탕 부서지는 소리]
[경록 처의 비명]
[사람들의 비명]
(경록) 여보!
[긴장되는 음악]
(경호원1) 찍지 마세요
[사람들의 비명]
(재현) 어디 있었어?
한참 찾았는데
파우더룸에서 좀 쉬었어
피곤해서
(경록) 출입구 봉쇄해!
경찰이 올 때까지 아무도 움직이지 마
이 안에 살인자가 있어
(남자2) 살인자가 있다고?
[사람들 웅성거리는 소리]
[여자2의 놀라는 비명]
저, 저, 저, 저놈 잡아
(경록) 범인이야, 범인!
[긴장되는 음악]
가자
지금 가야 돼
(재현) 와이프가 몸이 좀 안 좋아서요
먼저 귀가할 수 있게 양해 부탁드립니다
(경호원2) 경찰이 오기 전까지는
아무도 밖으로 나갈 수 없습니다
살인사건입니다, 후보님
(재현) 저 표재현입니다
신원보증 필요합니까?
우리 부부한테 의심점이 있으면
언제라도 조사에 응하겠습니다
(경호원2) 예, 알, 알겠습니다
저, 먼저 돌아가셔도 좋습니다
(재현) 감사합니다
[차 문 닫히는 소리]
[타이어 마찰음]
[사이렌 소리]
[어두운 음악]
[무거운 음악]
(도진) 이 일
해수가 절대 알면 안 돼요
입 밖으로 꺼내지도 마세요
죽을 때까지 모른 척하세요!
(금모) 표재현이
금마가 다 안다
해수 가도 곧 다 알게 될 기다
[휴대 전화 진동음]
어, 해수야
[카메라 셔터음]
[긴장되는 음악]
(경록) 이건 분명히 전문가 솜씨야
갑자기 불이 꺼졌고
누가 비명을 질렀다니까
한 치 앞도 안 보이는
캄캄한 곳에서
사람을 죽인다는 게 말이 돼, 어?
그런데 표 후보는
아까부터 왜 안 보여?
와이프랑 그 수행원 놈도 없네?
아, 그 표 후보님 와이프분이
몸이 안 좋으셔서 먼저 귀가하셨답니다
(형사1) 신원 확실하시니까
조사할 부분 있으면 언제든지...
(경록) 제일 의심스러운 사람을
보내면 어떡해!
(형사1) 네?
(경록) 표 후보
와이프 수행원이 수상해
그놈이 있는 곳에는 항상
살인사건이 일어난다니까
(형사1) 아니, 저, 그게...
무, 무슨 말씀이세요, 한 후보님?
내가 자네...
특진시켜 줄 수도 있는데
(경록) 내가 시키는 대로 하면 말이야
(태라) 왜 먼저 오자고 했어?
나중에 문제 될 수도 있는데
우리는 김 원장 죽은 거랑 상관없잖아
[의미심장한 음악]
안 그래?
피곤해 보여
얼른 씻고 먼저 자
난 지우 좀 보고 올게
[문 열리는 소리]
[어두운 음악]
[휴대 전화 진동음]
[태라의 한숨]
여보세요?
너 왜 그랬어
네가 위험해졌잖아
화내는 거 보니
무사히 빠져나왔나 보네
[태라의 한숨]
다친 데는 없어?
응, 없어
한울에 와 있어
차 버리고 가려고
거기 기다리고 있어
내가 지금 갈게
[잔잔한 음악 소리]
(도진) 해수야
[도진의 힘주는 신음]
갑자기 왜 여기서 보자고 한 거야?
- 여기는...
- (해수) 나한테 청혼한 곳이지
왠지 여기서 마무리하고 싶었어
[긴장되는 음악]
왜 당신 아버님이
늘 당신과 나를 떼어놓으려고 했는지
이제 알겠더라
해수야...
당신이 증거를 없앤다고
진실이 사라질까?
당신한테는 아버지니까
이해해야 되나?
(해수) 그런데 용서는 못 하겠다
내가 어떻게 살아왔는지
제일 잘 아는 당신이
당신 아버지의 죄를 감추려고
서류를 찢고
나한테 어떤 거짓말을 할까
궁리했을 생각을 하면
슬프고, 처참해
하, 결국 우리는 이렇게 끝나는구나
해수야
해수야, 내가 미안해
(해수) 짐은 평창동으로 다 보냈어
레오는 내가 키울게
최소한의 양심이 있다면 받아들여
나 당신 아버지 죄
다 밝힐 거야
오늘처럼 날 또 막으면
그때는 당신
레오 아빠로서도 끝이야
[해수의 울음]
[휴대 전화 진동음]
박 기자...
나 좀 도와줘
[긴장되는 음악]
[총소리]
(태라) 이미 김선덕은 죽었고
여기도 곧 경찰한테 털릴 거야
[킬러의 분한 숨소리]
[총소리]
[킬러의 신음]
그거 나눠들 갖고 도망쳐
한울과의 악연을 끊을 수 있는
마지막 기회야
너희들이 선택해
경찰한테 붙잡혀
김선덕이 지은 죄까지 뒤집어쓸 건지
아니면...
새 인생 살 건지
[긴장되는 음악-계속]
[총소리]
[스파크 튀는 소리]
(태라) 당분간 숨어있어
다시는 타운 하우스에 오지 말고
표재현이 내가 누군지 다 알고 있어
[무거운 음악]
네가 내 동생이라는 것도
그럼 같이 떠나
나 혼자는 못 가
우리가 예전처럼 살려면
바로 잡아야 돼
지우를 위해서도 그게 필요해
표재현이 어떤 인간인지 몰라?
절대 혼자 감당 못 해
차라리 내가 다 밝힐게
고태선을 쏜 것도 나라고
안 돼, 그건 내 죄야
네가 잘못한 게 아니라고 했잖아
내 죄가 그것뿐일까?
어차피 끝난 쓰레기 인생이야
내가 김선덕을 왜 죽였는데
무슨 일이 있어도 내가 너 지킬 거야
두 번 다시 그딴 소리 하지 마
(태라) 어려운 부탁드려서
죄송합니다, 사모님
이제 그 정도 사이는 되잖아요, 우리
제 동생이에요
동생이 있었어요?
(태라) 오랫동안 떨어져 있다
얼마 전에 다시 만났어요
- 그런데 지금...
- (영휘) 말 안 해도 돼요
사정이 있겠죠
걱정 말아요, 태라 씨
당신이 날 도왔던 것처럼
내가 동생 잘 보살필 테니까
정말 감사합니다
[사이렌 소리]
[의미심장한 효과음]
새벽부터 이게 무슨 실례입니까?
[어두운 음악]
(형사1) 조사에 적극적으로
임하시겠다고 약속하셨다고 들었는데
아닌가요?
대선 후보자 특혜 논란으로
꽤 시끄럽습니다, 후보님
(재현) 새벽에 찾아올
중대한 일 아니라면
그쪽도 각오하셔야 될 겁니다
(형사1) 사모님의 수행비서라고 들었는데
현장에서 사라졌더라고요?
그런데요?
(형사1) 그 차필승이라는 수행비서가
송주만 회장의 사망 현장에도 있었다는
제보를 받았습니다
급하게 확인이 필요해서요
뭐 아시다시피
살인사건이지 않습니까?
한경록 후보님께서
신고 정신이 아주 투철하시네요
(형사1) 뭐 아신다니
굳이 숨길 것도 없네요
한 후보님 쪽에서
강력히 조사를 원하고 계십니다
두 번이나 사고 현장에서 모습을 감춘
차필승 씨가 우연은 아닐 테니까요
사모님께도 몇 가지 좀
확인하고 싶은데 계시죠?
(재현) 아...
그게...
(태라) 뭘 확인해드리면 되죠?
(형사1) 차필승 씨와는
어떤 관계이십니까?
아시다시피 그냥 수행비서예요
(형사2) 그게 다인가요?
무슨 뜻이죠?
다른 관계는 없어요
다음 질문은요?
(형사1) 한창 만찬회 중일 때
밖으로는 왜 나가신 겁니까?
(태라) 몸이 안 좋아서
약을 가지러 차에 갔었어요
문제가 되나요?
하나만 더 확인하겠습니다
만찬회 때 입으셨던
옷을 좀 볼 수 있을까요, 사모님?
[쿵 울리는 효과음]
저희가 직접 찾아봐도 되겠죠?
영장 있습니까?
(형사1) 영장 가져오면
상황이 심각해지는데
후보님, 괜찮으시겠습니까?
[긴장되는 음악]
수색해!
(경찰1) 네
(형사2) 저기 침대 밑하고
서랍장 밑에...
잘 찾아봐, 드레스야
(경찰2) 네
(형사1) 야, 야, 빨리 좀
- (형사2) 하나하나 다 찾아봐
- (경찰2) 아, 예
(형사1) 야, 더러워지잖아
(재현) 여기 있습니다
[의미심장한 음악]
[쿵 울리는 효과음]
(형사3) 차필승 숙소 체크해 봤는데
이미 튄 것 같은데요?
핸드폰이 아예 꺼져 있습니다
캠프진 통해서 공식적으로
차필승 씨의 이력서랑 신상정보
넘겨드리겠습니다
원하시면 그것도 가져가서
직접 검사해 보시던가요?
(형사1) 죄송합니다
저희가, 저희가, 그 사모님 드레스에
그, 혈흔이 보였다는 제보가 있어서...
(재현) 이번 일...
당신들은 물론이고 윗선까지
반드시 책임지게 만들 겁니다
내 아내에 대한 이런 모욕
절대 못 참습니다
(앵커) 대한민국 정재계가
한울 게이트에 휘청이고 있습니다
[어두운 음악]
사망한 김선덕 원장이 20여 년 동안
환자들을 불법 입원시키고
감금, 폭행해 온 증거와 함께
병원 운영 관련 비리들까지
수면 위로 떠 올랐습니다
또한 차기 대선 후보인 표재현 후보와
사망한 김 원장과의 유착 관계에 대한
의혹이 커지고 있는 가운데
(재현) 네, 맞습니다
[카메라 셔터음]
김선덕 원장이 저에게
거액의 선거 자금을 후원하겠다며
제의를 해왔습니다
영상 속 만찬회장에서도 제안이 있었고요
그렇지만 제가 어디 선거 자금이
아쉬운 사람입니까?
김 원장과의 유착은 전혀 없음을
이 자리를 통해 밝힙니다
만에 하나
제가 김선덕 원장과
불미스럽게 엮였다면
바로 후보직을 사퇴하겠습니다
(우리) 아휴, 무서워, 정말
아, 사람 죽은 거 처음 봤을 거 아니야
괜찮아, 태라 홍?
아우, 나 듣기만 해도 그냥
심장이 벌렁벌렁해
제 드레스는 어떻게 된 거죠?
(우리) 와인 쏟았다면서?
그, 후보님께서 태라 홍이
[의미심장한 음악]
너무 마음에 들어 한다고
새걸로 하나
선물해드리고 싶다고 해서
그래서 내가
급하게 준비해드렸지 뭐야
완전 저 로맨틱 가이셔
좋겠엉
[문 열리는 소리]
(지우) 엄마
[통화 종료음]
(태라) 짐은 빠진 거 없이 잘 챙겼어요?
밖에서 처음 재우는 거라
제가 같이 있으니까 걱정 마세요
(지우) 영어 캠프
엄청 재미있을 것 같아
나 보고 싶어도 꾹 참고 있어
알았어
(해수) 재미있게 놀다 와
엄마한테 자주 전화하고
(레오) 응
그런데 아빠는 어디 갔어?
아빠 당분간 할아버지 집에 계실 거야
나도 할아버지 보고 싶은데
할머니도 우리 집에 안 오고
바쁘시대
앞으로는 자주 못 오실 거야
엄마 있으니까 괜찮지?
(지우) 장레오
(레오) 엄마, 안녕
가자, 가자
[애잔한 음악]
(해수) 김선덕 원장 죽었다며
아니, 누군가 죽였다지?
참 신기해, 홍태라
기막힌 타이밍에
늘 행운이 주어지는 게
김 원장 죽었다고 너무 안심하지 마
나는 아직 포기 안 했으니까
우리 아버지 죽인 배후
찾았어
너도 곧 끝이라는 거 알려주려고
'배후'?
그게 누구인데?
정말 궁금해하는 표정이네
재밌다
나는 그동안 무슨 일이 일어나면
다 너한테 얘기했어
(해수) 너랑 웃고 울고
기뻐하고 슬퍼하고
너는 내 가장 친한 친구였고
내가 가장 믿었던 사람이었으니까
네가 진짜 나쁜 년인 게 뭔 줄 알아?
너는 나한테서
홍태라까지 뺏어갔다는 거야
내가 제일 좋아했던 사람을
해수야
(해수) 어, 박 기자
들어가자
(태라) 이제 다 끝낼 거야, 해수야
내 손으로
(준호) 선배 괜찮아요?
[긴장되는 음악]
아니, 괜찮아지려면 다 밝혀야지
(해수) 15년 전 아버지 취임식 앞두고
장 회장과 갈등이 있었다는
정황이 필요해
장 회장의 살해 동기
도와줄 거지?
나한테 이제 박 기자밖에 없어
(수정 모) 우리 수정이를 어떻게 아시죠?
인사가 늦었습니다
장교진 어미 되는 사람입니다
교진이요?
세상에나
이렇게 뵙네요
(수정 모) 우리 애가 존경하고
따르던 선배였는데
사고 소식 듣고 얼마나 속상했던지
마음 써주셔서 감사합니다
(수정 모) 교진이 학생한테는
늘 받기만 했는데
우리 수정이가 교통사고 나고
교진이 아니었으면 수술도 못 받았어요
사고로 척추를 다쳐서
애가 많이 힘들어했는데
그때마다 교진이가
옆에서 많이 잡아줬죠
심성이 참 착했어요
그런 아들인데
아까워서 어째요, 사모님
세상에 안 아까운 자식이
어디 있겠어요
수정 학생도 그렇죠
(영휘) 교진이한테 얘기를 많이 들어서
가깝게 느껴지네요
연구팀에서도 인정받는 후배라고
수정 학생 실종되던 날
뭐 이상한 점 없었어요?
[긴장되는 음악]
중요한 실험이 있다고 들떠 있었어요
그 실험만 잘 되면
다시 예전으로 돌아갈 수 있다고
걱정 말라고
무슨 실험이었어요?
(수정 모) 그냥
교진이 연구팀에서 하는
실험이라고만 들었어요
매일같이 경찰서에 가서
우리 수정이 찾아달라고 매달렸지만
소용이 없었어요
방송국도 찾아가고
학교 앞에서도 시위를 했는데
우리 딸은 안 돌아오더라고요
(영휘) 따님 찾는 일은
저희한테 맡기시고
병원부터 다니시죠
몸이 많이 안 좋아 보이시는데
살아는 있을까요?
벌써 7년이나 지났는데
살아있어야죠
끝까지 포기 않는 게 엄마잖아요
(수정 모) 그날
[긴장되는 음악-계속]
수정이를 데리러 온 애가 있었어요
빨간 스포츠카를 타고 왔더라고요
같은 연구팀 학생이었는데
빨간 스포츠카는 도진이 차인데...
혹시 이름이나 얼굴 기억하세요?
키가 좀 작고 안경을 썼는데
이름이...
성, 성, 찬이었던 것 같아요
(수정 모) 경찰에 가서 몇 번이나
얘기를 하고 매달려도
제대로 불러서 조사조차 안 했어요
그게 아직도 가슴에 걸려요
(성찬) 커피 괜찮지?
나도 요즘에 쟤 때문에
카페를 안가잖아
(재현) 괜찮네
할 말이 뭔데?
아, 맞아, 그게 음...
내가 태라 씨의 부탁을 받고
너희 선거 캠프 사무실에
감시 카메라를 설치했어
[긴장되는 음악]
'감시 카메라'?
어쩔 수가 없었어
태라 씨가 너무 간곡하게
부탁을 하더라고
너한테 꼭 알아내야 될 게 있다고
(성찬) 그리고 그때 나도
유라 죽고 나서 제정신 아니었어
나 진짜 와, 씨
너무 힘들었다고
알잖아
그리고 어쨌든
태라 씨가 유라 동생이잖아
그리고 나 먹을 것까지 주면서
그렇게 막 챙겨주는데
그렇게 부탁하면
너라면 거절할 수 있어?
못 해
어쨌든...
우리 화해하자
미안하다
나도 인마, 어?
부부 사이에 막 그렇게 껴서
그게, 그게 쉬웠겠니?
맞아
그러면 안 돼
너무 잘 알잖아, 우리가 또 그런 거
그렇지?
우리가 지금
한 20년 정도 됐지?
야, 되게 오래됐다
그래서?
뭘 알아냈는데?
뭐 별거 없어, 그냥
네가 누구 만나는지
어디 가는지 그런 거 있잖아
(성찬) 태라 씨가
또 너를 너무 사랑하니까
나도 그냥
'집착인가? 와, 부럽다'
뭐 그렇게 생각을 했지, 어
그리고 지금은 절대로 안 해, 어?
프로그램 그것도 싹 다 삭제했어
[긴장되는 음악-계속]
네가 친구로 남아야 나도
해치를 믿고 맡기지, 안 그래?
그럼, 당연하지
[성찬의 헛웃음]
우리가 어떤 사이인데
많은 걸 나눈 사이지
7년 전 수정이 때도 잘 이겨냈잖아
교진이 형도 잘 마무리하자
아직 우리한테는 형이 필요하잖아
안 그래, 성찬아?
[긴박한 음악]
(교진) 어?
잠깐, 이, 이거 브레이크가 이상한데?
(도진) 형, 왜 그래?
(재현) 무슨 일 있어요, 형?
(성찬) 교진이 형
(교진) 어?
[교진의 당황한 신음]
[긴장되는 음악]
[교진의 힘주는 신음]
[오토바이 엔진음]
(교진) 여기야
여기야!
여기야, 살려줘!
[교진의 힘겨운 신음]
여기야!
살려줘!
여기!
[교진의 힘겨운 숨소리]
살려줘!
[교진의 비명]
[교진의 힘겨운 신음]
[교진의 거친 숨소리]
[의미심장한 음악]
(교진) 분명 너희들 중에 있어
나를 이렇게 만든 놈
(재현) 여보
태라야
[긴장되는 음악]
(태라) 어디까지 갈 생각이야?
여보, 무슨 짓이야?
다 알고 있잖아
내가 누군지
태라야
[태라의 헛웃음]
그래
나를 홍태라로 만든 게 당신이잖아
(태라) 왜 그랬어?
이유가 뭐야?
내가 오영이라는 거 알면서
왜 나랑 결혼한 거야?
왜 날 여기까지 끌고 왔어?
아니지
너는 오영이 아니잖아
뭐?
문하경
(재현) 그게 네 진짜 이름이잖아
당신이 그걸 어떻게 알아?
20년 전 사고 났던 그 날
우리 거기 같이 있었어, 하경아
(하경) 이번 경주 여행은 어땠나요?
- 아빠의 소감 한마디
- (하경 부) 네!
[천둥소리]
하경 씨가 동생을 잘 돌봐줘서
엄마랑 아빠랑
오붓하게 데이트도 하고
아주 좋았습니다
(하경) 오
저도 빨리 남친을 만들어서
데이트를 해야겠네요
두 분이 아주 질투 나거든요
(하경 모) 남친은
아빠가 싫어할 텐데요
(하경 부) 네, 맞습니다, 싫습니다
(하경) 아빠는 운전에 집중해 주세요
저기 차가 좀 빨리 오거든요
에? 저 차 왜 저래?
부딪힐 것 같아
[자동차 가속음]
아빠!
[하경 가족들의 비명]
[타이어 마찰음]
[긴장되는 음악]
[하경의 신음]
(하경) 하준아, 괜찮아?
(하준) 누나...
(하경) 엄마, 아빠, 괜찮아요?
엄마
아빠!
정신 차려!
엄마
아빠
(하경) 아, 몇 번을 말해요
내가 분명히 봤다고요
검은색 차가 있었어요!
그 검은 차가 갑자기 뒤에서
흰색 차를 들이받았어요
너무 바짝 쫓아오는 게 이상했어요
일부러 박고 도망친 거예요
(경찰3) 검은 차는 없었어요
학생이 잘못 본 거야, 응?
흰색 차가 빗길에 미끄러져서
학생네 차를 박은 거라고
씁...
흰색 차량 동승자가
지금 행방불명인데
찾으면 다 끝날 일이야
아, 뭐 해, 데려가
(하경) 아저씨!
왜 내 말을 안 믿어요
검은 차 때문에 사고가 난 거예요
내 말이 맞다고요!
(하준) 누나
[하경의 반가운 신음]
왜 이제 와, 얼마나 기다렸는데
(하경) 왜 나와 있어?
배고팠지?
[하경의 옅은 웃음]
누나가 김밥 사 왔지
(하준) 그런데...
우리 엄마, 아빠 죽었어?
[슬픈 음악]
뭐?
누가 그래?
태홍이가
자기 엄마가 그랬대
진짜야?
하준아...
[자동차 엔진음]
[타이어 마찰음]
[긴장되는 음악]
[하준과 하영의 신음]
(재현) 장 회장 지시로 엄 실장이
너랑 네 동생을 없애려고
한다는 걸 알게 됐어
어떻게든 알려주고 싶었는데
도저히 찾을 수가 없었어
그때 네가
엄 실장 차를 보지만 않았다면
아니...
경찰서에 가서 진실을 말하지 않았다면
너는 지금쯤
문하경으로 잘살고 있겠지?
[태라의 슬픈 숨소리]
[슬픈 음악]
우리는...
같은 날, 같은 사고로
부모를 잃은 거야
장금모 때문에
그리고 우리는 다시 만났어
장 회장 뒤를 캐다가
장금모가 고태선 대통령을 죽이려고
사주했다는 사실을 알게 됐고
그걸 확인하기 위해
킬러를 찾아 나섰거든
그런데 거기에...
네가 있었어
(젊은 재현) 문하경?
그때 깨달았어, 우리는 운명이라는 걸
(태라) 아, 말도 안 돼
[어두운 음악]
그만해
- 그만해...
- (재현) 아, 태라야, 태라야
다른 건 신경 쓰지 마
아무것도 신경 쓰지 마
우리가 다시 만났다는 게 중요한 거야
[태라의 떨리는 숨소리]
난
널 프랑스로 옮겼고 널 살려냈어
난 너 포기 안 했어
가여운 너를 이렇게 만든
장금모한테 복수하고
네가 잃어버린 인생
내가 보상해 주겠다고 결심했으니까
너는 기억을 잃었지만
정말 완벽하게 내가 생각하는
홍태라가 돼줬어
(태라) 안 돼!
[긴장되는 음악]
(재현) 그래서
만나게 해 준 거야, 해수를
(태라) 당신은 미쳤어
어떻게 날 해수 옆에 둘 수가 있어
해수가 그 사실을 알면
걔가 받을 상처는 생각 안 해?
우리는 모두 피해자들이라니까?
다 장금모가 한 짓이잖아
해수는 당신이 아니라
장금모를 원망해야지
장 회장이 해수 아빠를
죽였다는 걸 알면서도
어떻게 해수가 도진 씨랑 결혼하는걸
그냥 지켜만 보고 있을 수가 있어
그게...
그게 말이 돼?
말이 안 되니까
더 재미있는 거 아니야?
얼마나 통쾌해
장 회장한테도
그만한 불행이 어디 있고
왜 내 기억을 돌아오게 한 거야?
왜 날 위험에 빠뜨렸어?
그래야 네가 날 더 의지할 테니까
(재현) 난 진짜 오늘만 기다렸어
기억이 돌아온 당신이
언제쯤 나한테 진실을 물어볼까?
당신이 이 모든 사실을 다 알게 되면
얼마나 날 칭찬할까?
날 더 사랑하게 되겠지?
매일같이 기다렸다고
(태라) 아니
난 홍태라로 살기를 원한 적 없어
당신 욕심이고 당신 착각이야
나는 너를 세상에서
가장 행복한 여자로 만들어줬어
오영으로 살아온 불행한 기억은 없애고
아름답고 꿈같은 시간만 선물했다고
(재현) 완벽한 홍태라
홍태라는 완벽해
내 마음 진짜 모르겠어?
[태라의 한숨]
난 사람을 죽였어
[긴장되는 음악]
그리고 용서받을 수 없는 짓들을 했어
당신이 모른 척한다고
그 사실들이 없어지지 않아
그건 내가 다 알아서 할 거야
(재현) 김선덕 수사도
더 이상 못 하게 할 거고!
내가 늘 말했잖아
당신은 나만 믿으면 된다고
내가 다 해결할 수 있어
태라야
난 대통령이 될 거고
너는 영부인이 되는 거야
당신이 죽인 홍유라는?
(태라) 아무것도 모르는 해수는?
당신 때문에 희생된 많은 사람들
일말의 죄책감이란 게 없어?
아이씨, 그딴 건 중요하지 않다니까!
너는 지금처럼 홍태라로 살면 돼
지우 엄마로, 내 와이프로, 영부인으로
행복하게 살면 된다고!
아니
난 당신이 만든 홍태라로 살 생각 없어
당신 같은 인간은
절대 대통령이 돼선 안 돼
(태라) 다 포기해
그리고 나랑 같이 죗값 받아
태라야
진짜 왜 이래?
(재현) 우리 지금 행복하잖아
사랑하잖아
그럼 된 거 아니야?
- 과거는 좀 잊어!
- (태라) 말해!
다 그만두겠다고
[태라의 당황한 숨소리]
(지우) 엄마
(태라) 어, 지우야
(태라) 어떻게 된 거예요?
영어 캠프는?
(튜터) 후보님이 전화 주셨어요
밖에서 재우는 게
아무래도 걱정되신다고
(재현) 짐은 거기에 두고 들어가세요
고생하셨어요
(지우) 그런데 엄마랑 아빠 뭐 했어?
혹시...
싸웠어?
나는 엄마랑 아빠랑 싸우는 거 싫은데
둘이 사랑하는 게 좋다고
(재현) 아빠, 엄마 엄청 사랑하지
우리 지우도 사랑하고
[재현의 옅은 웃음]
(지우) 오늘 나랑 같이 잘 사람
아빠!
아빠는 동화책도 읽어줄게
예! 동화책 내가 고른다?
(재현) 오케이
거 봐
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
우리는 너무 행복하잖아
[어두운 음악]
차필승은 찾지 마
내가 만든 가족 안에
그놈 자리는 없으니까
무슨 뜻인지 알지?
[태라의 힘겨운 한숨]
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 진동음-계속]
[도진의 옅은 한숨]
(금모) 레오 어멈 기자회견 한다 카는데
니 알고 있었나?
[의미심장한 음악]
(도진) 아버지 말씀대로
해수가 다 알았어요
아버지가
[도진의 헛웃음]
제이크 컴퍼니 명의로
블루사파이어 사들인 거
아버지는 이제 끝났어요
(금모) 니 아비 등에
칼 꽂는다 카는데
아들놈의 새끼가 그게 할 소리가?
내가!
누구 때문에 그란 긴데
[도진의 어이없는 웃음]
누가 그래 달랬어요?
(도진) 아버지 욕심에
내 핑계 대지 마십시오
아버지 아들인 게
부끄러워 죽고 싶으니까
해수?
한 풀리게 그냥 두세요
어차피 막지도 못하시겠지만
[통화 종료음]
[휴대 전화 내려놓는 소리]
[유리잔 깨지는 소리]
[긴장되는 음악]
(재현) 문하경
그게 네 진짜 이름이잖아
그때 네가
엄 실장 차를 보지만 않았다면
아니...
경찰서에 가서
진실을 말하지 않았다면
너는 지금쯤
문하경으로 잘 살고 있겠지?
우리는...
같은 날, 같은 사고로
부모를 잃은 거야
장금모 때문에
해수야
어, 박 기자, 얘기해
(준호) 15년 전에 고태선 정부에서
금조그룹 비리 관련
검찰 조사를 지시했대요
확실한 거야?
관련자 증언 따서
지금 서울로 가고 있어요
나 갈 때까지
기자회견 좀 미뤄요, 선배
(해수) 알겠어, 기자회견장에서 봐
[통화 종료음]
(태라) 무슨 기자회견?
아버지 사건 밝히려는 거야?
왜? 막으려고?
(해수) 네 실체가
다 까발려질 거라고 생각하니까
이제 겁이 좀 나?
다 말할게
그날의 진실
내가 아는 거 전부 다 얘기할게
아니, 기다려
네 순서가 올 때까지
(해수) 내가 보낸 15년만큼
가슴 졸이고 불안해하면서
(태라) 너희 아버지 죽음에
엄청난 비밀이 있어
재현 씨가
(해수) 말했지, 나 너 못 믿는다고
다시는 내 앞 가로막지 마
그때는 너 죽여 버릴 거니까
해수야
해수야!
(태라) 제발 내 말 좀 들어줘
해수야
[자동차 시동음]
잠깐이면 돼, 해수야, 잠깐
[태라의 거친 숨소리]
해수야!
[태라의 한숨]
[태라의 망연자실한 한숨]
[금괴 짤랑거리는 소리]
(금모) 회장 대리 위임장은 우예 됐노?
처리 끝냈습니다
이제 장도진이 금조의 결정권자입니다
[어두운 음악]
그래, 됐다
제이크 컴퍼니는?
말씀하신 차명계좌로
이체 준비 끝냈습니다
(상배) 이체 비밀번호만
입력하시면 됩니다, 회장님
됐다
[태블릿 내려놓는 소리]
(금모) 이 제이크 컴퍼니는
흔적도 못 찾구로 없애삐라, 알겠나?
와 대답이 없노?
[긴장되는 음악]
니가 우짠 일이고?
바쁘신가 봐요?
하긴, 지은 죄가 많으니
수습할 게 많으시죠?
(금모) 점마 저기
안 닥치나!
(재현) 그동안 많이 해 드셨잖아요
애쓰셨네
이제 이 금조는 제가 감사히 받겠습니다
어차피 저희 어머니 목숨과
바꾼 것 아닙니까?
저기 돌았나
니 지금 뭐라 캤...
(금모) 점마 안 쫓아내고
아까부터 뭐 하고 있노?
에이씨, 엄 실장님 좀 그만 잡으세요
종인 줄 아나
뭐라꼬?
(녹음 속 금모) 고태선이
확실히 없앨 수 있다 캤지?
[긴장되는 효과음]
[긴장되는 음악]
다시 한번 생각해 보시죠, 회장님
(금모) 니가 뭔데
생각을 하라 마라고?
고마 니는
내가 시키는 대로 하는 놈인 기야
그게 니 팔자인 기라
알긋나?
실수 없도록 하라 캐라
고태선이 다시는 안 보고로
이것 말고도 증거는 많습니다
한순간도 빼놓지 않고 다 모아뒀거든요
엄 실장님이 회장님 악행의
살아있는 증거네요
게다가 제 사람이고요
[긴박한 음악]
(상배) 확실하게 처리해
말 안 나오게
사라진 김 박사 아들 새끼도
빨리 찾아내고
회장님 심기 불편하시다
[상배의 아파하는 신음]
[상배의 신음]
(젊은 재현) 그 아들 새끼 여기 있다
저 불쌍한 애들 어디로 데려간 거야?
설마 쟤들도 죽일 거냐?
네가 이런다고 달라질 운명 아니야
그분이 아시면
너도 곧 그렇게 될 거야
(젊은 재현) 아저씨는 뭐
걔들이랑 다를 것 같아?
어차피 다 쓰고 버려질 운명 아니야?
나는 여기서 당신 죽이면 그만이거든
그래서, 나를 죽이려고?
아니
살려줄 거야
당신 목숨은 내가 쥐고 있거든
(젊은 재현) 당신이 우리 엄마
연구 파일 훔쳐 간 거
블랙박스 가져간 거
그거 내가 핸드폰으로 다 찍어뒀어
[긴장되는 음악-계속]
[천둥소리]
(상배) 처리했습니다, 회장님
김 박사 연구 파일도 확보했고요
네
(젊은 재현) 난 알아, 당신은
뭐든 시키면 해야 되는
장금모 개라는 거
그 거지 같은 운명
내가 벗어나게 해 줄게
그딴 소리에 넘어가가
(금모) 저놈한테 붙어뭇나?
내가 니한테 을매나 잘해줬는데
회장님이 시키신 대로 없앴던
수많은 사람들도 떠올랐죠
결국 저도 회장님 손에 사라질 거고
이 배은망덕한 놈의 새끼!
그동안 재현이한테 충분히 보상받았고
(상배) 이 금조에
내 자리까지 마련해 준다니
이만하면
회장님이 늘 말씀하시던
남는 장사 아닙니까?
(금모) 누가 금조를 준다 카대?
누가!
(재현) 이제 얼마 안 남았네요
당신 며느리였던 고해수한테
당신이 무너질 시간도
[쿵 하는 효과음]
[금모의 신음]
[어두운 음악]
[금모의 힘겨운 신음]
네가 말한 계좌로
제이크 컴퍼니 쪽 자금 다 넘겼다
(재현) 고생 많으셨어요
친히 계좌이체까지 해 주시고
그 돈은 안 된다
[금모의 힘겨운 신음]
[긴장되는 음악]
(금모) 그 돈은...
그 돈은...
우리 도진이, 도진이 끼다...
[금모의 신음]
이제 구급차 부르세요
돌아가시면 안 되니까
(재현) 금조 넘어가는 거
직접 보셔야죠
귀한 아드님한테는 제가 연락할게요
(상배) 119죠?
사람이 쓰러졌습니다
[무거운 음악]
[도진의 가쁜 숨소리]
(도진) 어떻게 된 거야?
너 우리 아버지한테 무슨 짓 했어!
뿌린 대로 거두시는 중이잖아
내 어머니한테 한 짓
해수 아버지한테 한 짓
다시 읊어줄까?
이 새끼가, 이씨!
[도진의 거친 숨소리]
(재현) 그래, 너는 억울하겠지
장금모의 아들로 태어난 죄로
내가 왜 이런 고통을
겪어야 하나 싶을 거야
그래도 너는 엄마를 잃진 않았잖아
마음이 안 좋다
한때는 친구였는데
닥쳐, 이 새끼야
(재현) 기회를 줄게
금조제약 해치로 합병시켜
(도진) 뭐?
(재현) 내가 입만 뻥긋하면
네 아버지 바로 검찰에 소환돼
금조그룹 비자금 횡령 혐의에
살인교사까지
네 아버지 저러고 계신데
너라도 내 입 막아야 되지 않겠냐?
죽어도 네 뜻대로는 안 해
어차피 해수가 다 알고 있고
너도 못 막아
[어두운 음악]
네 놈 밑에 기느니
해수 손에 벌 받는 게 나아
(재현) 도진아, 도진아, 도진아!
해수도 네가 막아야지
해수가 기자회견에서 다 터뜨리면
네 아버지는 물론이고 금조그룹?
바로 공중분해 될 텐데 괜찮겠어?
평생 금조밖에 모르고 살던 네 아버지
견딜 수 있을까?
너 정말로 네 아버지 죽일 셈이냐고
선택해
네가 사랑한 해수
널 사랑한 아버지
누구 버릴래?
[등 토닥이는 소리]
[도진의 울부짖는 소리]
[도진의 거친 숨소리]
[도진의 거친 한숨]
[통화 연결음]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
삐 소리 후
소리샘 퀵 보이스로 연결되오며
통화료가 부과됩니다
[삐 소리]
박 기자, 어디야?
[긴장되는 음악]
무슨 일 있는 거 아니지?
벌써 1시간이나 지났어
빨리 연락 줘
[휴대 전화 진동음]
여보세요? 박 기자?
[어두운 음악]
[카메라 셔터음]
(도진) 오늘부터 저 장도진은
금조그룹 회장 대리로서
직무대행을 시작함을 알립니다
또한 금조그룹의 모기업인
금조제약을
해치로 인수합병함을 공식 발표합니다
결국 당신 선택이 이거야?
당신 아버지를 위해
내 뒤통수치는 거?
내가 지켜야지
금조도, 아버지도
뭐?
[무거운 음악]
(도진) 이혼서류 접수했어
레오도 내가 키울 거야
이미 사람 보냈고
당신 미쳤어?
레오는 절대 안 돼
그딴 더러운 집안에서 키우게 안 둬
(해수) 당신 아버지가 한 짓
다 밝히고
당신이 은폐하려고 했던 것도
세상에 알릴 거야
누가 믿어줄까?
당신, 아프잖아
무슨 소리를 하는 거야?
박 기자가 왜 여기를 안 왔을까?
당신 도와줄 사람
이제 아무도 없단 얘기야
(도진) 정신과 치료에
자살 병력이 있는 엄마
온 세상이 다 알아
외국으로 가, 조용히
[긴장되는 음악]
당신이 어떻게...
어떻게 나한테 이럴 수가 있어?
(해수) 레오는 안 돼
절대로!
[의미심장한 효과음]
뭐야
장도진
장도진 이 나쁜 새끼야!
가까이 오지 마
장도진!
[해수의 괴로운 신음]
[도진의 떨리는 숨소리]
[긴장되는 음악]
고해수 바로 공항으로 데려갈게
(재현) 아니요, 인천항으로 가세요
도진이한테는 말하지 말고
너 설마...
(재현) 해수 그동안 너무 힘들었잖아요
이제 그만 편안하게 보내줘야죠
그렇게 보고 싶어 하던 부모님 곁으로
[남자3의 한숨]
(남자3) 말해줬어도 되잖아요
고태선 죽인 게 장금모라고
비싼 값 치르면서 내가 그런 것까지
일일이 말해야 되나?
잘못한 거 하나 없는 고해수한테
너무 잔인하다는 생각 안 합니까?
재미있네
주식 빚 갚겠다고 친한 선배 팔아먹은
너 같은 인간한테 그런 소리를 다 듣고
(준호) 고해수
아무 일 없는 거죠?
[뱃고동 소리]
[긴장되는 음악-계속]
[차 문 닫히는 소리]
[오토바이 가속음]
(남자4) 뭐야, 저거, 씨
[자동차 가속음]
[타이어 마찰음]
[해수의 옅은 신음]
[긴박한 음악]
[자동차 문 닫히는 소리]
(남자4) 야, 뭐야, 너!
이 자식이!
[남자4의 아파하는 신음]
아, 씨...
[어두운 음악]
(태라) 해수야
해수야, 정신 차려
해수야
(해수) 태라 언니?
[음악: '판도라: 조작된 낙원' OST]
네가 그렇게 찾던 킬러 오영
(태라) 그거 나야, 해수야
(재현) 태라는 절대 나 못 버려요
야, 막아!
(성찬) 7년 동안이나 누워있었던 사람이
해치 보안을 뚫었다고?
(재현) 교진이 형 의식은
예전에 돌아왔고 이미 몸까지 회복했어
우리한테는 비밀로 하고
네가 말하는 그 지옥에서
(해수) 홍태라로 계속 살아
(태라) 내가 무너져야 표재현도 무너져
내가 누군 줄 알고
(태라) 응원할게
당신의 추락을